Lo siento.
Encantado de conocerlo.
¿Es esta su primera vez aquí?
¿Te lo muestro?
Déjame presentarte esto.
Por aqui por favor.
Tómalo con calma.
¿Cómo estás hoy?
¿Tus hombros se sienten mejor?
Puedes ver eso
el medio ambiente aquí
Es un buen ambiente.
Esto es
Es la zona de descanso.
Nuestros miembros descansarán aquí.
después de un entrenamiento.
También ofrecemos algunas bebidas.
como el café
y helado.
Comprueba lo que quieras.
Una taza de americano, por favor.
Bueno. Un momento.
Esta pulsera es realmente hermosa.
Gracias.
Es de mi novio.
Tu novio tiene buen gusto.
Tu café es bueno.
Déjame mostrarte el lugar.
Por aqui por favor.
Lo que estás viendo ahora
Es la zona de fitness.
Esta es el área de equipos.
Puedes echar un vistazo.
Nuestro gimnasio
es un nuevo tipo
un gimnasio social.
Nuestra principal actividad
Clase grupal inteligente.
Sólo hay seis personas en una clase.
El contenido de nuestra lección.
Tiene mucho de
como el entrenamiento de intensidad.
El probador también es bueno.
Puedo mostrarte los alrededores.
Venir.
Por aqui por favor.
Cuida a tu marido.
Joven y exitoso,
es guapo y rico.
Déjame decirte. Que hombre
¿sabes cuantas chicas?
ahí fuera ahora mismo.
Madre.
Estas diciendo eso
el marido de tu prima
su marido la engañó.
no se cuando
no será algo malo
No habrá nada malo ni bueno.
Hace un par de días vi la cuenta oficial.
Y eso tiene un sentido perfecto.
Dice que la mitad de los hombres
es medio niño
y mitad bestia.
La naturaleza animal está en el ADN.
Los humanos han evolucionado a lo largo de decenas de miles de años.
¿Por qué seguimos hablando de naturaleza animal?
Quiero preguntar
Déjalo ir.
Hombres siempre
tal vez simplemente salió por un impulso
por algo nuevo.
Quizás en unos días,
¿Despues de unos dias?
Durante años.
Espero que encuentre su conciencia.
con su conciencia.
¿Qué deseas?
¿Quieres divorciarte?
No absolutamente no.
Debes mantener la calma en este momento.
¿Qué pasa con San? Entonces...
encontrar una manera
para tranquilizarla en privado.
No actúes según tus impulsos.
Todavía tenemos tiempo para vivir.
Los hombres son los malhechores.
¿Por qué la mujer debe tener paciencia?
Así es.
Yo sé eso.
Es injusto.
Cuando un hombre tiene una aventura,
Eso es como comer moscas.
Es asqueroso si te los tragas.
Si lo escupes,
eso también es asqueroso.
Entonces déjame ser más realista.
Uno es una élite exitosa,
una es ama de casa.
El otro acaba de divorciarse.
No es claro
No está claro a simple vista.
El jefe nos despidió
Entonces podremos encontrar otro trabajo.
Desde que mi marido te despidió,
son un hombre viejo.
¿Cómo puedes conseguir otro trabajo?
dejando a mi marido
perdimos,
pero no podemos perderlos a todos.
No podemos darnos el lujo de perder.
Lil 'Apple está a punto de irse.
Me voy ahora.
Déjame decir una última cosa.
Dile a mi prima que
cada camino es difícil.
Incluso ella eligió este.
Asegúrate de que ella lo sepa.
¡Puedo ver el techo de Dachun!
¿Qué fue ese sonido?
Era el baile de los faroles del dragón en la calle.
¿Dónde está? ¿Dónde?
Entonces me pongo de puntillas
guoguo.
Papá ha vuelto.
Guoguo.
Padre.
¿Aún no has dormido?
Ella ha estado esperando por ti.
¿Esperandome?
Qué pasa
padre.
El sábado es el padre-hijo.
Encuentro deportivo padre-hijo.
¿Podrás asistir?
Papá tiene que trabajar horas extras el fin de semana.
Quedan varias reuniones importantes.
Sin embargo,
Encontraré una manera
para Guoguo,
todos ellos tienen que ceder.
Guoguo es la persona más importante.
En nuestra familia.
¡Viva papá!
Nosotros dos
Necesitamos tener
un nombre súper genial.
Eso será
Temblar, combinación de oponente.
Tiembla, oponente.
El nombre
No basta con asustar al oponente.
eso se llama
¿Qué tal tres docenas de aguardientes de huesos blancos?
Está bien.
Mi cabeza.
El Gran Sabio Igualando al Cielo,
vuelve a tu habitación.
Papá.
El matrimonio no es una relación.
no es unidireccional
relación.
Son las relaciones sociales.
¿Quién más puedes
piensa en tus padres.
Piensa en tu hijo.
Miel,
¿Por qué no se cargó la navaja?
Miel.
¿Qué estás viendo?
Nada.
Sólo me siento un poco enfermo.
¿Dónde está?
Nada.
Debes haber trabajado duro recientemente.
Déjame traerte un vaso de agua.
Miel.
es el purificador de agua
¿dónde está el interruptor?
Lo encontré. Lo encontré.
¿Está configurada la temperatura?
Esta encendido
¿El que está encima del círculo?
Este purificador de agua.
¿Este purificador de agua?
Era con pantalla táctil.
¿Dónde está tu taza?
¿Están en el estante?
¿El blanco es tuyo?
¿O el transparente es tuyo?
¡Miel!
Miel.
Lin Shuang, eres muy trabajador.
Incluso si no descansas,
¿Por qué no has descansado todavía?
Aún no hay noticias, ¿verdad?
Cuando trabajas en el extranjero para un ascenso,
¿Cuándo se trata de la promoción de un expatriado?
Xiaonan.
Has encontrado
cuando estabas haciendo la prueba,
usando un puntero nulo
para inicializar el objeto,
la ejecución del código del núcleo
enviará un mensaje de error.
¿Bien?
Sí
¿Qué tal esto?
cambiar el tipo
a TALLA _ T
Está bien, lo intentaré.
Qué pasa
Creo que mi líquido amniótico se ha roto.
¿Líquido amniótico?
Entonces buscaré a Wei Ming.
Vamos.
¿Estás bien? ¿Quieres algo de agua?
No estoy bien.
Intenta cambiar
de su tipo de datos.
Mira lo que paso.
Tipos cambiados.
Cariño, ¿estás bien?
Está bien. Estoy aquí.
Características de reidentificación de vehículos de caracterización.
Fue optimizado a partir de 128 dimensiones.
a la 16ª dimensión en su lugar.
16 dimensiones son muy pocas
No se puede garantizar la precisión.
¿Te has comunicado con él?
Entonces...
Bien bien. Hablaré con él.
¿Está lista la leche?
Es hora de beber la leche, Guoguo.
Miel.
Por primera vez,
que no puedo hacer nada bien.
Ahora es el momento
necesitarte.
A ti también se te ocurre
para su asignación y ascenso.
A veces
trabajo y familia,
para cuidar de
Ya no es fácil.
deberías en serio
qué hacer.
Haz una elección por ti mismo,
¿Dentro o fuera?
Ten cuidado, ten cuidado.
Esto podría caer. Vamos.
Toma, lo conectaré por ti.
Guoguo, patéalo hacia este lado.
Pásalo a ti.
Madre.
Vamos.
Solicitaste esto.
Para disfrutar de la tarjeta VIP.
Por favor, guárdalo.
Gracias.
Por cierto, por favor revisa tu clase.
puedes hacer clic
Haga una cita
he concertado una cita con el
por favor échale un vistazo.
Las clases
puede quedar muy rico.
El miembro que estuvo la última vez.
¿Qué clase eligió?
Te refieres a Jiang Xi, ¿verdad?
Puedes echar un vistazo a
el entrenamiento central del tabata.
Esta pulsera debe ser muy cara, ¿verdad?
Me interesa desde hace mucho tiempo
pero me resistí a comprarlo.
Lo básico no es caro.
Pero una marca de lujo no lo es.
Tu novio es muy capaz.
Dijo que
las mujeres deben usar estas cosas
para ponerse en marcha ella misma.
No se trata de cuánto dinero tengo
pero su amor por mí.
Si él realmente te ama,
no necesitas comprar uno básico
para que tenga un precio claro.
¿Cuántos años tiene tu novio?
Tiene más o menos la misma edad que tú.
¿Es eso así?
¿Cómo es que un hombre
todavía eres muy capaz.
Y soltero rico.
¿Vas a casarte?
Mi novio es
¿estás casado?
Muy bien clase.
Comencemos ahora.
Vamos.
Párese en el medio de la colchoneta.
Practiquemos ahora dúo yoga.
Bienvenido por favor
los de negro
se unirá a nosotros para Duo Yoga.
Y los otros estudiantes
puede formar un equipo.
Ven conmigo.
Vamos, juguemos juntos.
Puedes juntar tus manos
y mantén los pies separados.
ahora hagamos
doble yuga
ser tu amante?
El amor llega un poco tarde
pero este tipo de cosas,
Es por orden de llegada.
Robar y robar
Hablas tan refrescante y refinado.
Poder robar o hurtar
eso es realmente algo.
No todo el mundo lo tiene.
No tomes esta felicidad temporal
como eterno e inmutable.
No eres nadie
No eres nadie.
Entonces, ¿estás bien?
Lo siento.
Es tu primera clase.
Los movimientos no son calificados.
¿Estás herido?
Revisa tu tobillo.
Estoy bien.
Aunque es un alto ejecutivo,
todas sus acciones
están en manos de otros.
Una vez que se divorcian,
después del divorcio.
Bien.
Sí
a eso me refería.
El tribunal confirmó
la compensación
por daño espiritual
Sólo podría ser de 20.000 a 30.000 yuanes.
Así que sugiero que
Si hubiera señales
él te está engañando,
necesitas considerar
la propiedad
la propiedad común entre usted y él.
No esperes al divorcio
sólo para descubrir que tu casa está vacía.
Siempre es correcto planificar con anticipación.
Espere por favor.
Bien.
Los bienes después del matrimonio
son comunes.
Pero el derecho a conocer la propiedad.
conocer la propiedad es muy limitado.
Déjame ponerlo de otra manera
Es difícil para ti saberlo
saber sobre ellos
mi marido dijo eso
compró un fondo de gestión financiera
sin estudiarlo.
Pero yo pienso
Los archivos que me diste la última vez.
hay un buen seguro de alta gama.
Me gustaría saber más sobre
Si cabe,
muéstranos
Incluyendo estos productos de concepto abierto,
a la póliza de seguro.
¿Tu marido no te lo dijo?
Los productos bajo su nombre.
que el posee.
Fue canjeado por completo hace unos días.
¿Bien?
Probablemente se olvidó de decírmelo.
¿Hola?
Lin Shuang.
Nuestros padres compraron muchos platos.
y dijo que vendrían a cocinar esta noche.
No han visto a Guoguo en mucho tiempo.
Señorita Lin,
¿Hay algo mas?
Nada.
Bueno. Adelante con tu trabajo.
Bebé Guoguo.
Abuelo.
¿Sabes cuánto te extraño?
Lin Shuang,
quédate con tus abuelos
¿Te quedas con tus abuelos unos días?
Vayamos al parque de vida silvestre.
Abuela.
Mi pequeño Guoguo ha vuelto.
La deliciosa sopa de pollo.
Sabe muy bien.
Lávate las manos y come.
cociné el pollo
Yo fui al Mercado
temprano en la mañana para comprarlos.
estas son las gallinas
sus propias gallinas.
Que no comen pienso
para atrapar insectos.
¿Cometelos?
El pollo que compré en el supermercado,
comprado en el supermercado.
No es pollo de verdad.
el pollo que compré
este pollo
pollo.
Vamos, toma un poco.
Lo mataron mirándolo.
No puedo ayudarlo sólo porque es mi hijo.
Generalmente en casa,
No mereces este tipo de trato.
¿De qué estás hablando?
no es como si yo
que estoy abusando de ti.
Habla con tu conciencia.
Somos...
Es realmente difícil.
Todo este tiempo,
para la familia.
Si no lo hago por él,
¿quién lo hará por él?
Lin Shuang,
el pescado que cocí al vapor hoy
Es tierno.
Vamos, toma un poco.
Está bien, mamá. Ayudar a sí mismo.
Ven solo.
Obviamente,
creo que has perdido mucho
has perdido mucho peso.
Y tu cara se ve pálida.
Es madre.
Es raro que venga.
Cocinaré para ti un par de veces.
Tienes que comer más hoy.
y sopa de pollo.
Vamos.
Correcto.
El banco me recomendó
un seguro de alta gama.
Lucen bien.
estoy pensando que
para reunir todos los
y darles la vuelta
Dentro de esto.
¿No estuvimos de acuerdo en que
para ahorrarle a Guoguo un fondo de educación.
Vamos.
Es un seguro, ¿verdad?
Que tenemos que estudiar.
No puedes simplemente comprarlo
de inmediato.
Me olvidé de contarte.
El dinero
Transferí todo el dinero.
Las verduras de temporada
son muy frescos.
Es muy fresco.
Comer.
Está girando.
¿A donde se fué?
El dinero
para comprar una villa.
¿Sabes que?
Es raro que haya casas adecuadas.
La gente se apresuraba
la gente compraría todos estos.
Nuestra familia compró una villa.
¿Por qué no lo sabía?
No tuve tiempo de decírtelo.
Despues de comer,
Te informaré.
Guoguo.
Comamos primero.
Ir. Ustedes coman primero.
Todos coman primero.
¿Está enojado?
Esto es mi culpa.
Explícame esto.
Miel.
Primero, una casa es una inversión.
Además, el mercado inmobiliario ahora es estable.
El precio es de un día.
Un cliente mio
En bienes raíces.
Resulta que tenemos algunos
Casas internas a bajo precio.
Mira este.
El plano de planta está aquí.
Está en una ubicación privilegiada.
El número de unidades
Es escaso.
Quiero comprar una casa.
Definitivamente será más barato
que el seguro.
Así que no perdería nada.
Si no lo compré entonces,
otros lo harán.
En casos de emergencia,
no te informé
de inmediato.
entonces esta casa
están a nombre de tus padres.
Todos somos familia.
¿Quién es diferente?
Los ancianos...
Le importa su título.
Somos sus hijos.
Para animarlo.
Soy el único en mi familia.
¿No es todo nuestro?
Esa es tuya, ¿verdad?
Lo mío es tuyo, ¿verdad?
Somos marido y mujer.
¿No crees que Lin Shuang
¿Por qué haces tantas preguntas?
Estás actuando como si estuvieras interrogando a un prisionero.
Bondad.
Ya os lo dije hace mucho tiempo.
Deberíamos
deberías decirle
Por adelantado.
Mira, ahora las cosas están mejor.
Era como si estuviéramos escondiéndonos
estar equivocado.
Ella no trabaja.
Es bueno administrando el dinero.
Tú eres el mismo.
¿De qué estás hablando?
Dilo otra vez.
Repite eso.
Antes de que regresaras hace un momento,
antes de que regresaras.
que deberíamos discutirlo
que hablé contigo.
que mi nuera
muy filial.
Lo siento por ellos.
Entonces Apple y yo
No voy a sentir pena por ti.
Mi corazón me duele.
¿No son todas las cosas?
quien siempre nos preocupa.
¿Quién decide?
Me ocultas un asunto tan importante.
No te lo oculto.
O se los daré a otros.
¡Soy tuyo!
Muy bien, no te enojes.
Comamos.
Es...
¿Estás aquí para comer?
¿Hace frío?
Está viniendo.
¿Ya no estás enojado?
Es hora de comer.
Vamos, comamos.
¿Estuvo buena la sopa de pollo, Guoguo?
Es bueno.
Es...
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ten cuidado con el dinero.
Lin Shuangdang es el hijo de mi familia.
Te ganaste el dinero, ¿no?
Tienes que sostenerlo en tu mano.
Sujétalo con fuerza.
Lo sé, madre.
Comamos primero, papá.
Vamos.
Vamos, abuelita. Hola.
Lin Shuang.
Nos vamos.
Miel.
Toma un poco de té de pomelo para refrescarte.
Sobre este incidente,
para hacer esto hoy.
Me guardaré tu lección para mí.
yo me encargaré
con respecto a nuestra familia,
Se le notificará de inmediato.
Se decidirá por
por mi esposa.
No te preocupes por el seguro de Guoguo.
Al final del año,
cuando reciba mi bono de fin de año.
Guo Guo es el único hijo de nuestra familia.
El apartamento o seguro...
Sería suyo.
No hables hasta ahora.
Mañana es la reunión deportiva de tu hija.
Le prometiste
ir allá.
Todavía recuerdo eso.
Se suponía que tendría una reunión mañana.
Lo rechacé.
No importa lo importante que sea el cliente.
y qué tan importante es,
guoguo es el más importante.
Lo hemos acordado.
El nombre combinado.
Quieres ser el campeón.
Lin Shuang,
y Yang Yun.
¿Tu bebé también está enfermo?
Bien.
Guoguo también está enfermo.
Desde hace días.
Me temo que es rotavirus o algo así.
¿Estás aquí solo?
¿Dónde está tu marido?
¿Dónde está tu suegra?
Wei Ming consiguió un ascenso recientemente.
Fue enviado al extranjero.
¿Dónde están los viejos?
Para molestarlos.
¡Eres demasiado testarudo!
El no podrá
al menos tres adultos deben acompañarlo.
Una sostiene a su hijo.
Hay que registrarse para obtener medicamentos.
Otro se detiene y conduce.
Nos llama.
Hablemos más tarde. Hablamos luego.
Pídele a mi marido que te ayude.
No hay necesidad.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Un estudiante sobresaliente.
Un trabajador administrativo de élite.
¿Volverse así?
Sólo yo tengo la culpa.
Eso es suficiente.
¡Date prisa y vete!
¿Qué es de nuevo?
Se lo prometiste a Guoguo.
Papá no puede volver, ¿verdad?
Pero papá dijo que
Me iría a casa más temprano hoy
cenar con Guoguo.
Entonces fingiré
Créelo una vez más.
Bien, confiemos en él una vez más.
¿No has discutido ya?
han sido discutidos de antemano.
Es un fin de semana.
El fin de semana.
ni siquiera pude asistir
la actividad del jardín de infantes.
El señor Li insistió en que asistiera.
No teníamos elección.
Está bien, lo admito
Yo fui quien te insistió
asistir a la reunión.
Tu pequeño zorro.
Eso es porque
ella te extrañó.
No tomes la felicidad actual.
como eterno e inmutable.
No eres nadie
a él.
Estimados padres,
construimos sueños con inocencia infantil
y volar con los deportes.
El encuentro deportivo padre-hijo
Está a punto de empezar.
la primera clase por favor
carrera de tres piernas
y papás,
prepárate por aquí.
Guoguo.
Sobre lo que pasó hoy,
fue mi culpa.
Te pido disculpas por él.
no sé si podría
asistir a una competencia
para acompañar a mi hijo.
Tengo una oportunidad.
Hay una posibilidad.
Para unirse a la competencia.
DE ACUERDO. Buena suerte.
Lucha.
Apple, ¿dónde está tu papá?
¿Es tu mamá?
¡Mamá y yo también somos increíbles!
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Por aquí.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos.
¡Lucha!
Espero que estés peleando.
Los conceptos centrales
de nuestra marca
Se divide en cuatro áreas principales.
Una visión general de la industria de la belleza.
y análisis de usuarios de videos de belleza.
tendencias de belleza,
y opiniones de los usuarios sobre el maquillaje
el maquillaje en línea incluye principalmente
Incluye clases de belleza,
Es una clase en vivo.
Se desarrollará internamente
o por un tercero
como Talent Show y otros contenidos de belleza.
de dicho contenido.
Que utiliza algoritmos de inteligencia artificial.
adelante.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos. Uno. Dos.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos.
Apresúrate.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos. Dos.
Uno dos. Apresúrate.
señor. Sotavento,
ahora vamos a presentar
los detalles
está bien.
Está bien.
Muy bien, Sr. Li.
A continuación te voy a decir
nuestro objetivo principal
es acumular usuarios
el numero 1 es
el pequeño yang yang
para que lo uses.
El segundo lugar es
niño Tao.
El tercer lugar es para Wei Kexin.
Ponte esto.
De cero a uno.
Podemos atraer nuevo tráfico
a través del sitio web virtual.
Nuevas empresas
también pueden abrir sus mercados
a través de un sitio web virtual
y aumentar nuestra
base de clientes,
y dota a la marca
y canales de comercialización.
Basado en la experiencia de nuestros clientes.
Proporcionar una información más completa
guía de maquillaje de belleza
a mi guía de belleza.
A través de contenido gratuito
a través de contenido gratuito,
se completa el almacenamiento inicial del usuario.
Madre.
Mira, yo hice esto.
Déjame echar un vistazo.
Guoguo es increíble.
¿Es hermoso?
Es muy hermoso.
Quiero saber
por qué quieres
¿qué deseas?
Esperar.
No pises mi vestido.
Es caro.
Me costó el salario de todo el mes.
Pagaste mucho dinero
gastó mucho dinero.
¿Quién dice que es para complacerte?
¿No vas a
para asistir al cumpleaños del Sr. Li?
Es un cliente clave.
de Arca.
Quien nos alimenta.
Si no me visto más formal,
¿Cómo puede mostrar?
¿Lo valoramos mucho?
Sr. Wei, mire.
He preparado muchos documentos.
Para hacer esto,
Me quedé despierto toda la noche.
Quizás no te conviene
para asistir a la recepción.
¿Por qué?
¿No has aceptado que
yo tomare las ordenes
todas las órdenes del Sr. Li de ahora en adelante.
No son lo mismo.
Entre el trabajo del Sr. Li.
Cuídalo.
La fiesta de cumpleaños
Es una invitación privada.
El Sr. Li trajo a su esposa a
te llevaré
Yo te llevaré allí.
No son adecuados.
Etiqueta social básica.
Es una fiesta privada.
Es muy aburrido.
El objetivo principal al que fui
Es para ayudarte a mantener
Buenas relaciones con el Sr. Li.
Una vez finalizado el proyecto,
sus calificaciones para la promoción
Es suficiente ¿no?
¿Bien?
Dime qué necesitas para la fiesta.
Para la recepción.
Lo arreglaré por ti.
¿No lo sabes?
¿Cuál es tu mayor fortaleza?
Eres considerado.
Suficiente.
Ir a casa temprano.
Terminaré las diapositivas restantes.
para ti.
Eres tan bella.
no estoy dispuesto a
para llevarte a la recepción
y deja que los demás te admiren.
tu eres mio
Esperaré a cuando tú
y recuperar tu libertad,
no importa en casa
o en la empresa,
siempre hago lo mejor
ella te conoce muy bien.
Vamos, manos adelante.
Coloca nuestras palmas
en el piso.
Toca el suelo con la frente.
Bueno. Empuja con las palmas.
Empujamos nuestras caderas hacia adelante.
Y los hombros miran hacia afuera.
Ven a la postura de la cobra.
Una vez más usa tu palma.
Pon tus caderas sobre tus talones.
Coloque las manos juntas delante del pecho.
Toca las cejas con el pulgar.
Inhalar.
Levanta nuestros codos.
Exhalar.
Usa tu mano izquierda.
Sostenga la parte externa del muslo.
Gira tu mano derecha hacia atrás.
Mirar hacia
para extender el hombro derecho.
Respirar.
Ven, endereza tu cuerpo.
Luego nos sentaremos con las piernas cruzadas.
Eso es todo por esta clase.
Gracias a todos.
Gracias mentores. Gracias.
Cariño.
Mira eso. Mirar.
Este es el...
Esa bolsa
edición limitada de 2008
Mira este
Fue hace menos de tres años,
se ha más que duplicado.
¿Es eso así?
tengo un cliente que
Compré todos los estilos.
de esta serie.
Realmente tienes buen gusto.
Es solo lo básico.
Pero honestamente,
estos lujos
aumentar en un 20%
Todos los años.
Vencer
En términos de PIB.
Para la gente común,
para comprar un bolso.
los ricos
gastado por los ricos
Es una inversión.
¿Trabajas en Ark?
Cuando te vi
saliendo del edificio Ark.
Trabajo en el Departamento de Producción de Ark.
¡Qué casualidad!
Mi marido es Wei Ming.
Soy su esposa.
Lin Shuang,